== PROYECTO 1 - Geolocation.
== Daniel Morales Londoño - dmoral12@eafit.edu.co
 Este poryecto tiene el objetivo de desarrollar conseptos básicos de desarrollo web, dockerizacion y desplegar app al nube/datacenter. El proyecto consiste en una aplicación en la cual un usuario registrado puede guradar su ubicacion actual y graficarla en el mapa.
 == Requisitos funcionales
 * Autenticación de usuarios
 * Registro de eventos en tiempo real
 * Visualización de ruta previamente almacenada
== Tecnologias
 Las tecnologias empleadas en el desarrollo son: <tt>Ruby</tt>, <tt>Rails</tt>, <tt>javaScript</tt>, <tt>Postgress</tt>, <tt>HTML</tt> y <tt>sqlite3</tt> en etapa de desarrollo.
== SO
 * Unbuntu 16.04
== Despliegue en DCA
 Para el despligue de la app-web se configuró openvpn y los comandos necesarios para esteblecer la conexion con el DCA fueron afrecidos por el docente en el repo de la materia: github.com/st0263eafit/appwebArticulosRails
== Resultados
 se cumplieron la mayoria de los requisitos a esepción de registro en tiempo real de la ubucación del dispositivo
 ya que la app-web se basa en un address diligenciado por el usuario el cual gracias a la gema geocoder la trasforma en coordenadas y luego gracias a la gema de gmaps4rails graficamos la ubicación, es decir, se esperaba que las coordenadas las tomara directamente del dipositivo y no del usuario.
== Conclusiones
 Este primer proyecto fue realmente retante para nostros los estiantes de Top. en Telm. primeramente nos enfrentamos a un desarrollo web y comprendimos la tarea de de la herramienta de conectividad OpenVpn con la cual pudimos conectarnos al datacenter academico según los pasos indicados en Despliegue en DCA, luego nos enfrentamos a la herramienta docker la cual proporciona una capa de automatizacion de virtualizacion en difts sistemas Op.



























# README

This README would normally document whatever steps are necessary to get the
application up and running.

Things you may want to cover:

* Ruby version

* System dependencies

* Configuration

* Database creation

* Database initialization

* How to run the test suite

* Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)

* Deployment instructions

* ...




